大多数人都很难回答“什么是比特币？”这个问题，
因为有很多不同的回答方式。
首先，比特币被认为是第一个也是使用最广泛的加密货币。
加密货币是一种完全数字化，分散的货币，它使用
计算机科学、密码学和经济学原理构建。
“比特币”一词是指管理该货币的协议。
其次，狭义的比特币是指一种货币单位。
比特币用户会说他们有一定数量的比特币，就好像
我们说我们有一定数量的美元。
第三，比特币是区块链的灵感来源，区块链是这种加密货币
的基础数据结构。
数据结构是用于组织，检索和存储信息的虚拟格式。
比特币区块链特别存储了比特币所有交易的
永久历史记录。
它是一个仅附加的分类账簿，这意味着无法删除添加到交易记录的
任何信息。
但最重要的是，比特币是一场文化革命。
比特币植根于Cypherpunks和自由主义者的理想，代表着向隐私和权力下放的
转变。
此加密货币不受任何中央组织，政府或公司的支持。
相反，比特币是由用户为用户构建的。
正如我们所说，比特币的灵感来自于80年代后期的
Cypherpunk（蒸汽朋克）运动。
Cypherpunks主张使用加密技术保护隐私。
为了尊重用户隐私，他们不信任政府，公司或大型组织。
这些集中点通过从数百万用户收集难以想象的大量信息，
为社会积累了许多力量。
Cypherpunks是最先关注中央实体剥夺
公众自由的人之一。
现代社会中一个重要的集中点是金融体系，其中：
银行支配着整个国家的经济。
几家不同的公司和研究人员试图制作分散或匿名的货币，
但他们都失败了。
比特币是第一个成为加密货币的技术。
比特币白皮书或研究论文由Satoshi Nakamoto于2008年10月出版。
白皮书是一份长达9页的简明提案，内容涉及了对等电子货币的
结构和功能。
Satoshi Nakamoto是一个人或一群人的假名或虚假身份。
没有人知道他们的真实身份。 然而，重要的是，
这本白皮书设想了一种用户无需依赖金融中介
并且可以与任何你信任的人进行交易的货币。
在比特币中，用户不需要使用他们的真实世界身份; 相反，它们的
地址由随机字母和数字串表示。
比特币从第三方手中夺取控制权，并使用户可以自由地
进行交易，同时保护他们的隐私。
那么比特币是怎么做到的呢？ 在较高的层面上，比特币网络验证交易并存储整个交易历史。
比特币网络是作为比特币协议一部分的一组彼此通信的用户。
该网络可以替代中央银行，并且必须具有某些属性才能
正常运行。
比特币正试图创建一个开放的，可访问的加密货币，
它们不受审查或集中化。
但问题是什么？
请记住这个若想尝试创建一个不受审查或集中化的开放，可访问的加密货币
的问题：
没有中央方面要求提供有关用户帐户的信息，也没有中央方面可以对恶意用户
进行审查或审查。
分散式网络通常会遇到这些问题，导致
各方与感染网络的恶意消息之间的不一致。
最普遍的攻击是双重花费攻击，这种攻击的用处甚至超过了
它本身的价值。
在现实生活中，很容易防止双重花费：因为美元钞票无法复制
和粘贴。
但是，在数字货币中，需要保证虚拟货币不会给
拥有者之外的人。
比特币作为一种技术正在试图解决分布式系统领域中一个非常明确的问题：
网络中的任何“节点”或计算机可以随心所欲地进来和离开，
或是做任何想做的事情。
在完全取消集中化的情况下，失败的可能性很大，
这就是为什么有这么多的比特币前身失败的原因。
那么比特币怎么解决这些问题呢？
通过这两件事来解决：
首先，区块链和工作量证明共识协议，这两者都是
中本聪(Satoshi Nakamoto)最受欢迎和最有影响力的创新。
这两者使任何能够访问互联网和计算机的人都可以加入到
比特币网络中来。
在比特币网络上没有银行或任何与之等价的（美国）联邦储备系统。
相反，每个人都可以验证和审核自己的交易历史记录。
甚至连金钱的创造也不是由中央权威决定的，而是
通过开采的过程和工作量证明来决定的。