比特币的目标是摆脱中央实体 - 银行。
为了理解比特币是怎么做到的，我们首先需要去了解银行服务的目的
以及银行为用户提供的功能，然后再看比特币与银行的相似之处。
银行为我们做的第一件事是管理账户。
银行会验证出我们是银行账户的合法所有者，只有我们
才可以花账户里的钱。 那么银行是如何做到这一点的？ 银行会要求我们在开始任何活动之前
提供身份证明。
我们进行的每笔交易银行都可以追踪到我们的身份。
最重要的是，银行帮你转账和兑换资金。
我们通过银行向对方汇款。
我们依靠的银行会如实地记录我们的账户余额。
这样，我们就不需要再通过信封等不安全的方式向亲人汇款 -，我们让这些中央机构
以安全和既定的方式为我们转移资金。
为了跟踪所有的这些信息，我们依靠银行来跟踪我们的
账户余额。
每当我们进行新的交易时，银行都会更新我们的帐户余额。
他们还让我们看到账单，以便您了解自己过去的活动记录。
但最重要的是，银行提供信任：银行由来自顶级大学的
专业人士经营，并受到美国政府的
持续监管。
如果您相信美国政府的教育质量，那么您就可以
信任银行。
但如果你并不信任，那么你就得寻找替代方案了。
这就是比特币的由来。
那么，让我们来看看比特币如何实现银行的功能。
在比特币中，身份和账户管理是具有完全自主性的。
比特币的每个用户都可以自己创建身份，而用要求银行创建。
任何人都可以自己动手生成一个比特币身份。
这种身份与他们的真实世界身份无关，提供高度的
隐私。
最重要的是，交易也是点对点的：不是那种自己与银行交谈，银行再与另一家
收款人信任的银行交谈，我们可以
直接与对方交易，并且对方
已经被网络所确认身份。
因此，在比特币中，用户可以直接向对方发送资金，他们的交易
将由整个网络进行验证，而不存在可信任的
第三方。
为了存储所有的这些信息，每个比特币用户都拥有他们个人的
账单副本。
这种分散的记录保存方法确保了数据的完整性，尽管存在
会记录虚假信息的故障节点。
但是比特币的分散性可以防止单点故障的风险。
如果某个特定节点被黑客攻击，由于每个人都是记录管理员，
网络的其余部分仍然可以确保交易记录的完整性并保持
交易正常进行。
但最后，仍然需要对比特币给予信任：我们相信数学和逻辑，
而不是信任穿西装的人。
我们相信比特币协议是正确的，这令我们即使不信任用户，
仍然可以确定交易是否被正确的验证。
我们相信激励调整和可公开验证并防篡改的账单而不是
其他用户。
所有这些部分共同使比特币成为了开启加密货币运动的
技术革命。