比特币中的身份
为了理解为什么我们首先需要比特币中的身份，就要先明白
为什么我们在货币环境中需要身份。
在货币方面，我们需要确保所有用户都可以通过一些识别方法进行
身份验证，并且所有识别方法都具有完整性。
进行身份验证来确保没有其他人能冒充您行事。
索要，接受和花费是只有您自己
才能做的事情。
像银行一样，通过身份验证将自己与资金联系起来，您就
可以从别人那里收钱和花费您自己的钱。
只有您可以拿到自己的钱，因为其他人无法通过身份
验证。
没有身份验证过程的话，任何人都可以花钱，这显然是不可取的。
此外，身份验证还可以用来强制执行指责。
如果有人试图在网络中做一些不正确的事情，比如花别人的钱，
你会想用证据把它们找出来。
例如，如果有人试图从银行提取资金，您可能会希望记录这些信息，
包括谁试图获取您的资金的身份，通过禁止或拒绝与那些人的交互
来避免未来的那些恶意行为。
身份完整性意味着我们所有的身份验证方法都无法被其他
任何人复制。
我们可以通过签署支票的过程去理解诚信：一旦您签署了支票或交易，
任何人都不能够拦截或操纵它。
支票已由您签名，由于没有人可以复制您的签名
，因此是无法篡改的。
诚信确保了除签名者本人之外，没有人可以使用该签名。
想象一下比特币交易中的以下场景：如果我想给发送Alice 10比特币，
她就不能通过在后面加个零来让我给她发送100比特币。
她也不能在别处复制或使用我的签名。
只有能够阻止以上所有这些事情，我们才能相信比特币身份的完整性。
身份是日常生活中随处可见的简单概念。
比如房屋有地址和邮箱密码。
当您让其他人向您发送邮件时，您会告知您的地址，以便他们知道
将邮件发送到哪里。
同时，您可以控制自己的邮箱密码。
同样，电子邮件也有地址和密码。
想要向您发送电子邮件的人可以访问您的电子邮件地址，而只有您拥有
您的电子邮件帐户的密码，因此只有您才可以阅读这些
邮件。
按照这种模式，比特币拥有公钥和私钥。
左侧的橙色项目 - 邮箱地址，电子邮件别名和
公钥 - 代表一个人的公共身份。
它们是您向公众发布的内容，
以便其他人与您沟通，
同时，右侧的红色项目 - 邮箱密钥，电子邮件密码
和私钥 - 是您自己应该拥有的密钥。
要使用这些密钥，您可以访问左侧的橙色项目。
它为您提供控制权和所有权。
并为您提供了自己的身份。
如果其他人手上拿着您的电子邮件密码，他们可以伪装成您，
代替您接收和发送电子邮件。
同样，你永远不会希望其他任何人拥有你的比特币私钥，
因为这会控制你的比特币公钥，并暴露你的比特币身份。
[公钥和私钥] 在比特币中，您可以将公钥视为箱子。
私钥视为钥匙。
您可以使用私钥来证明您拥有公钥的所有权并访问
与该公钥相关的资金，就像您可以使用物理钥匙解锁
包含您的实物资金的箱子一样。
再重申一下，公钥用于接收，私钥用于取用。
收到的资金与公钥相关联，您可以使用私钥访问或使用
这些资金。
通过你的公钥，你可以安全地让人们了解你的比特币，
只要你不给他们钥匙进入 - 你的私钥。
小提示：实际上，其他用户将交易发送到的是您的地址，而不是您的公钥，
因为您的比特币公钥与您的比特币地址是不同的。
实际上，您的地址来自您的公钥。
当我们更深入地了解比特币机制时，我们将更明确地区分地址和公钥，
但您现在可以将地址，假名和公钥视为同义词。
我们在比特币中需要使用这种公钥-私钥对方案的原因是因为
没有中央权限来为用户生成唯一身份。
这意味着用户必须生成自己的身份。
为了生成身份，用户随机选择自己的私钥，并通过数学函数
从私钥中生成公钥。
您可能会担心两个用户生成相同的公钥的危险，因为没有中央注册表来
确保公钥的唯一性。
例如，银行拥有一个具有唯一标识符的内部用户列表，可以轻松地为
任何新用户分配新的唯一标识。
那么我们如何在比特币中模拟银行的识别过程？
我们如何相信不会出现两个用户拥有相同的身份的情况呢？
为了说明两个用户在比特币中的身份与其他人相同的概率，
让我们考虑一下我们都熟悉的东西：地球。
[地球和沙子] 比特币有数千万亿个不同的
可能地址。
为了知道用户可以选择多少个不同的地址，让我们比较比特币中的地址数量
与地球上的沙子数量。
地球有两万亿粒到六十三万亿粒沙子。
想象一下，世界上每个人都随便选择一粒沙子。
两个人选择同一粒沙子的可能性小于0.0001％。
相比之下，比特币中的地址数量比地球上沙子上的颗粒
数量多得多，使得相同的概率更小。
让我们考虑一些更具戏剧性的东西：想象一下，对于地球上的每一粒沙子，
都可以当作一个星球，这些星球也有二至六十三万亿粒沙子。
现在我们有两到六十三个地球，每个地球有两到六十三万亿粒沙子，
这意味着总共有两到一百二十六万亿粒沙子。
即使所有这些星球上的沙粒数量，也只是所有可能的
比特币地址的0.0000000058％（8个零）。