正如我们之前所说的身份的概念，我们现在将分析交易的概念。
尝试花一点时间问问自己，“什么使交易具有有效性？”
[有效期]
要使交易有效，它必须具有以下三个组成部分：（1）所有权证明，即可用的签名
（2）足够的资金，以及
（3）保证没有其他交易正在使用或已经使用了的资金。
让我们通过支票和银行来理解这些标准：
当您想通过支票进行交易时，您必须签署支票来验证这笔交易，
这是所有权的证明。
然后，银行必须验证您的帐户中是否有
足够的资金来进行交易。
他们还必须确保您不会多次使用同一笔钱，
当您的帐户总共只有100美元时，您就不能支付100美元的两张
或更多支票。
为了确保没有人能使用不属于他们的资金，所有相同的条件
都适用于比特币。
为了强制执行此操作，比特币使用所谓的UTXO或
Unspent Transaction Output模型。
[UTXO]
通常情况下，当我们考虑银行时，我们会想到将所有的资金
都汇总到一个帐户中。
例如，在购买了价值10美元的汉堡和薯条后，您的帐户余额将从20美元
减少到10美元。
但比特币不是这种情况。
用户虽然可以轻松了解帐户，但是计算机难以理解
分散式网络所有的复杂方面。
不再会有中央实体来跟踪我的帐户的所有交易，也不会
再有中央时钟来跟踪交易的时间。
如果我在仅有10个比特币的账户中进行3个不同的价值5比特币的交易，
那么这三笔交易中的哪两个应该通过？
我们如何确保不会发生让所有三笔交易都通过的意外呢？
为了使交易的处理更加容易和更安全，用户在交易时不会从帐户中支出;
相反，他们直接从之前的交易获得的资金中支出。
更清楚地了解这个不直观的模型的简单方法是将UTXO
视为存钱罐！
[piggy]
每次我们进行交易时，我们都会将所有资金存入UTXO或存钱罐。
在想支出的时候，打破那个存钱罐，
[SMASH]
花费其中一部分资金，然后把剩下的放到另一个存钱罐里。
（因为很难将存钱罐的破碎的部分重新组合在一起。）
这样，检查交易有效性的复杂程度就会下降。
我们只需要问，“这个存钱罐有足够多的资金吗？”
而不是问更难的问题，“这个帐户是否想要在多笔交易中花费
超过其拥有的金额？”
另一方面，追踪账户资金的复杂性也在上升，
因为每个存钱罐都必须单独跟踪和保护。
您拥有的比特币数量是通过汇总每个存钱罐或UTXO的价值
来计算的。